Друзья, всем привет.
Случилась беда с моим товарищем,
другом и культурным деятелем
нашего города Кропивницкий.
Это Женя Мочарняк.
Знакомый в брейкерских кругах
как Бибой Женек. Коротко про то,
что случилось.
Женя ехал в место Киев
по рабочим делам.
Его в Корсуне Шевченко
остановили сотрудники ТЦК.
Автобус остановили.
Он предоставил сообщение,
что он освобожден от
военнослужащего обязания.
Ему не поверили и забрали его.
Телефон был выключен,
его мама шукала его всю ночь
и выявилось уже о 5 утра,
что он находится в очень
тяжком состоянии,
с черепно-мозговой травмой
и на волоске от жизни.
Я прошу сделать максимальный
репост этого видео для того,
чтобы разобраться и уникнуть
того, чтобы эту сразу замяли,
и она прошла,
как и много сраз,
повз увагу тех,
кто может покарать эту
несправедливость.